Ciao ragazzi, in questa elezione vediamo un'altra novità, in questo caso a partire da PHP 7.1.
E questo è la possibilità di passare un argomento.
The Pizzicato, ma anche di indicare che questo argomento può essere null, cioè possiamo non passarlo.
E non solo possiamo indicare anche che una funzione può ritornare anche null.
Quindi facciamo un esempio.
Come avevamo fatto precedentemente con la somma mettiamo integer a.
E Integer.
Dollaro b.
E mettiamo che questa funzione ritorna.
Un integer.
Ok, perché sommando due integer dovrebbe ritornare un integer.
E a questo punto ritorniamo.
A più B.
Chiamiamo questa funzione e passiamo prima.
Proviamo a passare due all'Arsenal e vediamo cosa succede.
Qui e nel bene.
Per lanciarlo possiamo andare in Iran, possiamo andare in debug di back file.
Qui sulla cartella di NetBeans possiamo fare tasto destro paperless e poi in un rank configuration possiamo
dare un nome, se vogliamo, per esempio.
Single Files.
E poi le possiamo dire se vogliamo che venga lanciato con un webserver locale oppure comune script della
command line e quindi l'interprete automaticamente vede che PHP la regola la versione 7.1 che e quindi
è il file da eseguire.
Li mettiamo che il file index.
Ok, adesso proviamo a lanciarlo.
E allora uno apre il locale dell'errore per mostrarci l'errore.
Ok, e questo è comodo perché lo vediamo a video o altrimenti lo possiamo vedere qui.
Nella consolle apre il file html generato da X di bug e possiamo vedere l'errore a video.
Se non avete x T-Bag si vedrebbe qua l'errore o altrimenti lo possiamo lanciare dalla consolle.
Quindi come abbiamo visto in altri esempi, per esempio se abbiamo la consolle di Guild.
In Windows.
E basta lanciare PHP la righe comando PHP Index, punto PHP e potete vedere l'errore qua dalla consolle.
Quindi qui possiamo vedere che abbiamo prima una cotta per uan pastosa un macbook typing.
Tiger no given ok.
E ci dice questo errore quindi dev'essere tipo integer e stiamo passando Hal e vediamo che c'è un errore
di tipo type ok e questo per evitare questo dalla 701 in poi ok.
Possiamo mettere il punto interrogativo davanti.
Questo vuol dire che possiamo passare Hal.
Ok.
Adesso proviamo di nuovo.
A lanciarlo dalla riga di comando freccia in in su avvio e potete vedere che non dà alcun errore.
Però.
Potete vedere che ritornando a più B non ritorna niente.
In teoria qua gli stiamo dicendo che deve ritornare un integer.
Ebbene qua stiamo indicando che è un integer.
Vediamo perché non dà errore.
Questo perché?
Andiamo a fare un bar dump, così vedete il tipo di valore che ritorna.
Se vogliamo più chiaro mettiamo dollaro.
Risolte.
Uguale a questo.
Poi mettiamo il bar di Rialto.
Tornando alla consolle di Gates, che mi piace di più.
Rilanciamo il codice e potete vedere che dice integer zero.
Ok.
Quindi ecco perché non dà l'errore perché PHP sommando due nulli ritorna a zero.
Adesso quello che possiamo fare è una verifica, per esempio if.
A Walt.
Am b.
Vuole strettamente.
Noi ritorniamo Hal e così vediamo cosa succede.
Mall Lanciamo adesso il codice.
E potete vedere adesso.
C'è un errore dove dice voglio Moseby of Tibet Wind Halfway tuned, quindi in questo caso ci blocca
perché stiamo ritornando Hal.
Per evitare questo, se vogliamo indicare che il nostro codice può ritornare al.
Allora basta mettere il punto interrogativo qua nella parte del ritorno e evitiamo quel problema.
Certo, dipende da che cosa vogliamo noi nel codice, però questo è un esempio perché vediate che possiamo
indicare che una funzione può ritornare e, come potete vedere qua, reso ritorno a noi e non abbiamo.
L'errore.
Quindi fin qui la possibilità.
Non solo dichiarare il tipo di dato, ma anche dichiarare che questo tipo di dato è integer.
Ma potrei passare un HAL?
Certo, possiamo mettere sempre un default di quello che vogliamo.
Però questa è una novità della 7.1 in poi, in cui possiamo dire che un parametro di un certo tipo,
ma possiamo non passarlo i parametri obbligatoriamente.
Allora dovremmo lasciare un default null, altrimenti avremo un errore se non mettiamo il default.
Quindi se noi mettiamo qui il default possiamo togliere i due parametri.
E abbiamo, invece se non lasciamo un valore di default ci dà il problema di tsu argument.
Cioè non stiamo passando.
La quantità di argomenti giusti, quindi se noi lo lasciamo così avremo.
Dai perro di tufo arguments.
Quindi in questo caso dalla sette punto viene sollevato questo tipo di errore.
Argument count error du arguments of ancient sum.
Quando vedremo le eccezioni, questo si può mettere un tray, un catch e catturare questo errore in
PHP 7.1 che viene sollevato come un album in count error.
Ok, e perché non venga sollevato questo errore?
Allora mettiamo i valori di default se vogliamo indicare che il tipo può essere mal e di default.
OK, quindi questo è un esempio di come possiamo utilizzare i nostri parametri pianificati, ma anche
quando abbiamo bisogno di dire che possiamo passare un HAL.
Allora li mettiamo punto interrogativo davanti al tipo.
E anche per il ritorno mettiamo punto interrogativo per indicare che può ritornare una.
Va bene ragazzi spero che abbiate capito questa lezione e ci vediamo presto.
Ciao.